おはようございます、教会！
おはようございます！
視聴者のみなさん、おはようございます！
ご着席ください、ありがとうございます。
SCOAN日曜礼拝
私は踊りました。
私は今、それをお見せしましたが、
踊っていました。
私は見る方でしたが、今は、ここにいます。
SCOAN日曜礼拝
増員用仮設テントにいる人々
私がスーツを着るのを、
あなたが許してくださる時を、
あなたの霊が許してくださる時を、
私たちが争わなくなる時を、
私は楽しみにしています。
そういうわけで、私はこのように
服を着なければならなかったのです。
SCOAN日曜礼拝
私が言っているのは、
「私にネクタイを着用させてください」です。
いつか、あなたは、
私がネクタイを着用するのを許してくださいます。
この信仰の問題ですが、
信仰だけが神を喜ばせます。
それは、私にとって、
とても感心のある事となりました。
人々は、もう、
神と話す信仰を経験しなくなっています。
神が人に聞かれると、
みなさんは想像しています。
それは、想像というものです。
私たちが祈る時、
神が私たちに聞かれる事を信じる方法を学ぶ事は、
癒しや解放よりも
ずっと大きな祝福なのです。
しかし、こんにち、
私たちのうちの何人が？
あなたは立ち上がって「主イエス様」と祈ります。
あなたは知っています。
イエスがあなたの事を聞いておられる事を。
あなたがイエスの事を聞いている事を。
そういう人は、何人いますか？
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
「私たちが祈る時、
神が私たちに聞かれる事を信じる方法を学ぶ事は、
癒し・解放・
あなたが待ち望んでいるどんなものよりも、
ずっと大きな祝福です」と。
祈りの後、
私たちが良くなる事に、
信仰の基礎を置く事は、
決して適切ではありません。
どうしてですか？
なぜなら、信仰の祈りは、
何千回も繰り返されうるからです。
「イエス様、私にパンを与えてください」
イエスは言うでしょう。
「待ちなさい。
あなたに与えないというのではありません。
待つのです。
あなたに与える正しい時ではないのです」と。
それは、あなたの祈りが、
答えられていないという事ではないのです。
「イエス様、私は走りたいのです」
「うーん、あなたが今、
走るのは正しい事ではないのです」
SCOAN日曜礼拝
イエスは、杯が彼から取り除かれるように、
三度、祈りました。
彼は、同じ祈りを三度、捧げました。
それは、彼の祈りが、
答えられなかった事を
意味しているのではありません。
杯を彼から取り除いてください。
三度です。
マタイ26章をさっと読んでみましょう。
36節からです。
それからイエスは弟子たちといっしょに
ゲツセマネという所に来て、
彼らに言われた。
「わたしがあそこに行って祈っている間、
ここにすわっていなさい。」
それを、イエスは弟子たちに言われました。
「それから、ペテロとゼベダイの子ふたりとを
いっしょに連れて行かれたが、
イエスは悲しみもだえ始められた。
そのとき、イエスは彼らに言われた。
「わたしは悲しみのあまり死ぬほどです。
ここを離れないで、
わたしといっしょに目をさましていなさい。」
それから、イエスは少し進んで行って、
ひれ伏して祈って言われた。
「わが父よ。できますならば、
この杯をわたしから過ぎ去らせてください。
しかし、わたしの願うようにではなく、
あなたのみこころのように、
なさってください。」
それから、イエスは弟子たちのところに戻って来て、
彼らの眠っているのを見つけ、
ペテロに言われた。
「あなたがたは、そんなに、一時間でも、
わたしといっしょに
目をさましていることができなかったのか。
誘惑に陥らないように、
目をさまして、祈っていなさい。
心は燃えていても、肉体は弱いのです。」
42節
「イエスは二度目に離れて行き、祈って言われた。
「わが父よ。
どうしても飲まずには済まされぬ杯でしたら、
どうぞみこころのとおりをなさってください。」
イエスが戻って来て、ご覧になると、
彼らはまたも眠っていた。
目をあけていることができなかったのである。
イエスは、またも彼らを置いて行かれ、
もう一度同じことをくり返して
三度目の祈りをされた。
これが信仰の祈りというものです。
同じ事を言っています。
それから彼は、弟子たちのところに戻りました。
時間を取って、読んでください。
永遠についての信仰
祈りの後、
私たちが良くなる事に、
信仰の基礎を置く事は、
決して適切ではありません。
祈りの後、
私たちが良くなる事に、
信仰の基礎を置く事は、
多くの場合、とても落胆する事になります。
多くの場合、とても何ですか？
とても落胆する事になります。
「神よ、私にパンをください」
あなたは、それに信仰の基礎を置いています。
その結果はパンです。
もしパンが来なければ、
あなたは失望するでしょう。
それは「神の御心」と「神の約束」とで働きます。
両者が一緒に、なのです。
神の御心とは何ですか？
それは、信仰が作用するものなのです。
あなたにパンを与えるのは、神の御心ですか？
しばらく待ちますか？
あるいは、あなたにパンを与えないと？
神の御心に従って、私たちは祈ります。
神の約束に従って、私たちは祈ります。
イエスは、杯が彼から取り除かれるよう、
３度、祈りました。
「杯を私から取り除いてください」
もう一度、 「杯を私から取り除いてください」
３回です。
信仰の祈りは、
何千回も繰り返してもよいのです。
こういうわけで聖書は、
Ⅰテサロニケ5章16節で、
絶えず祈る事を勧めています。
どのように祈れと書いていますか？
絶えずです。
絶えず祈る事。
なぜなら、私たちの悩み・試練・状況は、
神と結び合う事を維持する道具であるからです。
隣の人に言ってください。
「私の試練・状況は、
神と結び合う事を維持するための道具です」と。
私の試練、すなわち、私の悩みは、
神との一体を維持するため、
神との関係を維持するための道具なのです。
しかし、こんにち、
反対の事があなたに起こっています。
あなたの試練を友として見る時です。
クリスチャンとして、私たちが、
自分たちの悩みを取り除くために神に祈る時、
そのトラブルが取り除かれないならば、
「同等のもの」がもたらされるでしょう。
そういうわけで、
あなたはここにいるのです。
これが「同等のもの」なのです。
つまり、
神が導く所で、あなたは自分自身を理解します。
あなたが問題を抱えている間、
神の恵みは、あなたを守るのに十分でしょう。
その状況は、そこにありますが、
あなたは主にあって強いのです。
それによって、私たちの間に、
関係ができたのです。
もしあなたの状況がなければ、
あなたは、私を知らないでしょう。
私は、あなたを知らないでしょう。
どこから私はあなたを知るのですか？
クラブハウスですか？
パーティーですか？
どこから私はあなたを知るのですか？
私はあなたを知らないでしょう！
あなたを歓迎します！
ありがとうございます。
あなたは「感謝します、私の状況」と
言う事ができますか？
感謝します、私の状況。
SCOAN日曜礼拝
あなたは自分自身で重荷を負い続けています。
あなたは自分の状況のた​​めに、
心配し、悩み続けています。
状況がやって来たら、
それは主にあって、より強く成長する時です。
クリスチャンとして、私たちの価値は、
事実や経験によってテストされなければならない事を
知る必要があります。
あなたの価値は、テストされなければなりません。
あなたは言います。
「私の価値とは何ですか？
私はどれくらいの価値がありますか？」と。
もしあなたが何者でもないならば、
誰も気付かないでしょう。
誰もあなたを気にしないでしょう。
人々が「TBジョシュア、TBジョシュア」と話す度に、
その名が彼らを困惑させています。
それが価値というものです。
もし私が何者でもないなら、
誰も私について話さないでしょう。
誰も私を攻撃したり、
私に挑戦したりする事はないでしょう。
私に挑戦するという事は、
名が彼らにとって価値あるものと
人々が信じているという事です。
価値があるからです。
私には価値があるという事。
SCOAN日曜礼拝
人々は、彼らの新聞に「TBジョシュア」の
記事を書きたいのです。
なぜなら彼らは、
新聞が売れるようにしたいからです。
エマニュエルTVの番組を見てください。
世界中で最も注目されている
クリスチャン番組です。
それが価値というものです。
SCOAN日曜礼拝
あなたの価値が事実や経験によって
テストされなければならない事を
あなたは知らなければなりません。
隣の人に言ってください。
「私の価値は、事実や経験によって
テストされなければなりません」と。
SCOAN日曜礼拝
「違う、なぜこうなのですか？」
なぜあなたは、自分の価値のために
犠牲を払う事を望まないのですか？
もしあなたが本当に、自分の価値において、
彼らを信じるならば、
あなたに尋ねたいのです。
あなたは彼らを信じるのですか？
SCOAN日曜礼拝
人々があなたについて言う事。
人々はこれを行い、
人々はあなたを憎み、
人々はそれを行います。
攻撃とか、これやあれと。
ここにいる私たちの何人かは、
価値を探し求めています。
彼らは、自分自身で
その価値を創造したいと考えています。
どこもが静かで、動きがない瞬間に、
あなたは彼らを見ます。
それが、あなたが、彼らの本性を見る時です。
彼らは、人々に彼らを見させたいのです。
それが、彼ら自身の価値を生み出す方法なのです。
SCOAN日曜礼拝
ペテロのケースが、
私たちが話している事の良い例となります。
ペテロが早く魚を捕まえていたとしたら、
彼は報いを逃した事でしょう。
これは、
ペテロが海の上で無駄な時間を過ごした事によって、
人生の新しいレベルに向けて
彼を維持したという事を示しているのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたの病気は、
あなたを新しいレベルに維持する事ができます。
あなたの失望は、
失敗する事によって、
その人を新しいレベルに維持する事ができます。
憎しみ・迫害・誘惑も、同じ役割を果たします。
それによって、あなたを維持するでしょう。
あなたは言い続けます。
「私の同僚は行っている。
同僚を見てください。
彼らはそこにいて、彼らはお金を稼いでいます。
私には仕事がなく、失業しています」と。
ですが、あなたは、
神があなたを新しいレベルに向けて
維持している事を知らないのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたが祈っている事は何ですか？
誰の答えが遅れているように見えますか？
おそらく神は、
あなたを新しいレベルに向けて
維持したいのです。
おそらく神は、あなたを維持し、守りたいのです。
あなたの願いと神に対する決心を強めるために。
隣の人に尋ねなさい。
「あなたが祈っている事は何ですか？
誰の答えが遅れているように見えますか？」
おそらく神は、
あなたを守りたいのです。
あなたを新しいレベルに維持したいのです。
おそらく神は、あなたの願いと神に対する決心を
強めたいのです。
SCOAN日曜礼拝
もしあなたが、今日、成功者に会うならば、
彼らはあなたに言うでしょう。
もしあなたが、素晴らしい夫婦に会うならば、
彼らは、そこに行き着くために経験した事を
あなたに教えてくれるでしょう。
もしあなたが、今日、
模範になる人に会うならば、
彼らは、模範として、
必要な事を教えてくれるでしょう。
あなたが、毎日、自分の祝福を数えるように、
あなたの失敗も数える時間をとりなさい。
「失敗のための学校」と
「祝福のための学校」が
あるのです。
私たちが言っている事は、
年齢とは関係がありません。
あなたは、何をするにおいても、
自分の年齢を考慮しているからです。
家族とは何の関係もありません。
あなたは、何をするにおいても、
自分の家族を考慮します。
それは、教育や人が持つ生まれつきの才能とは
関係がありません。
なぜなら、あなたは、
これをすべて考慮しているからです。
「私は大学院生です、私は教授です。
私はあちこちの場所に行って、
世界中を旅しました。
この人を見てください。
彼は無教養で、私は教授です」と。
それは、これとは関係ありません。
信仰を働かせば、
あなたは、品位を身につける事ができます。
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
「信仰を働かせば、
あなたは不可能な事をやり遂げる事ができる。
品位を身につける事ができます。
SCOAN日曜礼拝
私はあなたと話す時間を取るでしょう？
違いますか？
私はあなたと本当に話したい。
「私はあなたと本当に話したい」と言ってください。
そういうわけで、あなたは、
私がこうしているのを見ないのです。
私は誰かが叫ぶのを期待しています。
「牧師さんよ！ちょっと！」
あなたは静かなんですけど。
私はジャンプすることを期待しています。
「はい！」
「ジャンプするのを手伝って。私は見たい！」
「ねえ！」「もっともっともっと！」
あなたはこれ以上の事は必要ないはずです。
神があなたに与えるよう、
私に望んでおられるものだけが、
あなたには必要なのです。
あなたは、神が開いていないドアを
開いたままにします。
隣の人に言ってください。
「あなたは、神が開いていないドアを
開いたままにします」と。
分かりますか？
こういうわけで、
あなた方の多くが、このようなのです。
あなたは、神があなたに与えていないものを
取り続けます。
あなたは、神が開いていないドアを
開いたままにします。
あなたは、神があなたに与えていないものを
取り続けます。
こういうけで、
それらのものと一緒に長く生活するのは
難しいのです。
あなたが、それらのものを必要とする時、
それらは、あなたのためにそこにありません。
なぜなら神があなたに与えなかった時に、
あなたが、それを取るからです。
さらなる名声・人気・富は、
こんにち、震えました。
もし神があなたを与えてくださったならば、
まだ生まれていない子供たちのために
神はあなたにお与えになります。
こういうわけで、あなたは、こんにち、
荒波にいる状態のような生活なのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたが強くない時、
物は、もはや、そこにありません。
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
「私たちは、
神が私たちに与えてくださらなかったものを
取り続けます。
私たちは、神が開かれていない扉を
開いたままにします」と。
それは、こんにちにおける、
多くの人々の祝福・富・名声です。
祝福・名声の喜びは、
あなたが、もはや生きていない時に、
それを見る事です。
死に、それを残して行ってください。
あなたは、この世代のためだけではなく、
まだ生まれていない世代のために、
祝福されていないのです。
もし使徒たちが、彼らの業績を持ったまま死んだなら、
私のような人々は、こんにち、
ここに存在しないでしょう。
私は、聖人の継承を分かち合ってもらう人なのです。
SCOAN日曜礼拝
だから、あなたは、
神がまだあなたに与えておられないものを
返す事ができ、
神があなたに与えようとされているものを
待つのです。
遅すぎる事はありません。
隣の人に言ってください。
「与えられてないものを返し、
神が与えようとされているものを待ちなさい」と。
SCOAN日曜礼拝
これは、世界中の人々にとっての課題です。
あなただけではありません。
国家・大陸・世界にとってです。
生活のあらゆる側面です。
結婚・ビジネス・仕事といったものです。
もし神があなたに与えておらず、
あなたがそれを取るならば、
あなたは、それを取る事ができない
という事ではありません。
あなたは、神が与える時に
それを取る事ができるのです。
聖書に書かれています。
「私が与えた祝福は、
世が与えるものではありません」と。
神があなたに与えていない時でさえ、
あなたは取る事ができます。
問題ありません。
神の時はベストです。
私に微笑んで欲しい。
ここで微笑んで欲しい。
あなたは、あまりにも眉をひそめています。
なぜあなたは、そんなにも
眉をひそめているのですか？
あなたは、あまりにも眉をひそめています。
笑顔！
それとも、神があなたに与えなかったものを
取ったのですか？
笑顔、笑顔、笑顔。
ああ、これは現実的ではありませんね。
私はそのような笑顔が欲しいのです。
聞かせてください。
何と言いますか？
あなたは、笑顔を返しますか？
はい。
ありがとうございました。
神に感謝してください。
SCOAN日曜礼拝
私の周りにみなさんがいる素晴らしい時です。
私があなたを愛してるのを、
あなたは知っていますか？
はい。
どうしてあなたは知っていますか？
私があなたを愛しているのを
あなたは、どうして知っていますか？
なぜなら私は、あなたに尋ねたい質問があるのです。
「私があなたを愛しているのを
あなたは、どうやって知っていますか？」
SCOAN日曜礼拝
あなたは私を愛していますか？
はい！
あなたが教会に来られるから、
あなたは私を愛しているのですか？
違います！
はい、心配する必要はありません。
時がそれを告げるでしょう。
隣の人に言ってください。
「時がそれを告げるでしょう」と。
「時がそれを告げるでしょう」とは、
どういう意味か分かりますか？
どのように、あなたは、教会の中にいて、
私を憎んでいると言う事ができますか？
あなたは教会の中にいて、私を見ていて、
あなたは言います。
「私はあなたが嫌い​​です」と。
それはとても難しい事です。
時がそれを告げるでしょう。
あなたが、あちらにいる時、わかるでしょう。
それは時間の問題です。
私が尋ねている質問は、
関係すらありません。
どのようにすれば、あなたを見て、
「私を愛してください」と言う事ができますか？
あなたから私は何を期待していますか？
3つ多く！
SCOAN日曜礼拝
私があなたを愛しているかどうかを
あなたは私に尋ねませんでした。
SCOAN日曜礼拝
いいえ、私に尋ねてください。
私があなたを愛している事を
あなたが知っているという事が
私には分かります。
この質問を私に尋ねてください。
あなたは私たちを愛していますか？
OK。あなたは何を言われていますか？
OK。私を愛してくださり、
ありがとうございます。
SCOAN日曜礼拝
答えます。
私を愛してくれてありがとうございます。
あなたが私を愛していると
あなたが言うので、
その好意をお返しします。
もしあなたが私を愛しているならば、
私はあなたを愛しています。
それです。
それはうまくいきます。
おお神よ。
ありがとうございました。
ハレルヤ！
アーメン。
神が、御言葉を祝福されんことを。
感謝します、主よ。
SCOAN日曜礼拝
TT：ROBERT BEGIER 04/07/2018
RV：Mel Flowers 08/07/2018